赤鬼
救人唔好再畀波我殺啦
我明白喇，你…
噉冇波呢段時間
你自己冷靜下啦
雖然唔知咩事啊
但係對面王牌嘅狀態似乎唔係幾好
趁機會打敗佢，係
So what，この先はどうとか
So what，人はこうだとか
So what
取り合えずどうだっていいさ
得咗
打得好啊
耶
曉角
係…
係咪我嘅錯覺呢？
曉角冇咗王牌好似…
都冇亂到𠸏？
係囖
Charge
有
而家
曉角前排嗰兩個攻擊手
會用中間做快攻
定係後排攻擊呢？
定係王牌喺時有出動？
二段攻擊，跳高攞埋呢份返超錢喇
王牌一球都冇殺過㗎喎
呢個木兔
雖然睇外在條件就係最大嗰個
但係其實性格上係最細㗎
好鬥啊，就算其實係最好都係噉話
耶
企得好。一早怪咗木兔噉嘅啦
郁啲就得
有時候嗨得滯，唔關啲咩㗎
真係冇乜辦法啊
跳高，跳高到佢食飯啊，終於瞓覺喇
就噉睇
跳高好似係一隊由木兔帶領嘅球隊
其實係由其他嘅成員
一齊帶領木兔發揮嘅球隊先啱
我一早就知道曉高唔係
木土師兄嘅一人球隊
但係…
唔係啩
正繼個人最難搞嘅始終都係佢
難得好啊
好嘢啊，爭一分就屌事喇
學得好快喎
呢球開手咗我哋就即刻輸㗎喇
呢球
打穩陣啲
後見
得
起得嚟喇
烏野都係時候，知道我哋隊波係點㗎喇
即係
佢哋唔會再集中喺王牌度
而且
木兔師兄都開始想打喇
畀我個機會你出風頭啦
噉所以…
你快啲放過啦
王牌
靠你哋喇
交畀我哋
王牌啊
真係有型啊
始終都係要靠王牌先贏到啊
嘩，猛禽
長耳哮頭果然我師之氣，最強
木兔好易受挫折，好彩好快振作返啫
所以咪畀人叫做單細胞囖
王牌精神脆弱
反而激發咗其他人嘅潛能
同時亦都創造出一隊基礎堅實嘅球隊
唔怪得佢哋咁強啦
一開始
我仲以為只要應付到木兔同我嘅溝殺
就可以打贏佢哋
我真係太過天真喇
身為一個王牌，行事可以咁自由任性
其他人又有得佢噉樣
我係咪真係好勁啊？
只有大家都完全信任對方先會噉，係喇
好勁啊，咪打啦
我哋嘅球員仲未成熟到好似
佢哋噉任意妄為都唔會打交啊
Sorry啊
最後嗰一球
因為我驚輸所以開咗個佢哋易起嘅波
你自己明白到呢一點
噉就得㗎喇
呢種時刻
攻勢嘅強弱，將會決定邊一隊會贏
然後喺比賽繼續進級
冇人想因為自己嘅失誤令隊波輸㗎
教練喺度話緊你啊，收聲啦
大弟，只要你嗰一球係為咗贏波而開嘅
就算出界都冇人會怨你㗎
係
噉好啦，睇返轉頭，我哋喺集訓
雖然冇咩點贏
但係都有得着𠸏
你哋嘅攻擊
對住全國嘅選手都行得通
而家嘅你哋
無論係發球定係配合攻擊
都比唔上呢度嘅球隊
係因為你哋起步慢，噉樣係好正常嘅
但係
千祈唔好放棄
千祈唔好以為自己只係得咁多
顏色混合得越多種就會越混濁
但係
最後反而會成為唔輸畀任何顏色嘅黑色
你哋一定要成為符合烏拉風格嘅黑色球隊
係咪我呢個比喻太深啊？
唔係，多謝老師嘅教訓
多謝老師
剩低嘅，再最後一次食物喇
餘韻一奏
係
阿旭師兄
趁仲有啲時間，我set波
你試下殺啦
哦，好啊
阿高，我都想打啊
好，阿龍都一齊吖
我都打啊，哦
阿家師兄都幫我哋set波呀？
唔該晒喎
唔係噉啊
我殺波
激死我
如果快攻成功多幾次
話唔定我哋已經贏咗梟谷喇
唔緊要，我哋已經唔同咗
就算我…
再畀欄網追到
都可以戰鬥
都要我錫到先得𠿪
你練多一陣就得㗎啦，怕咩唧？
我嘅嘢點解係你話事啊？
噉你係咪真係唔得啊？
白癡，梗係得啦，噉咪就係囖
咁得閒就過嚟練下武功啦
淨係聽佢哋講嘢都知佢哋有幾蠢
我哋一返到去就要準備春高預賽喇
係啊，下次我哋再嚟東京就係預賽之後
希望嗰陣時天氣可以涼返啲就好喇
應該未熱完𠻺嗎？
唔係𠻺嗎？
係咪通過唔到預賽就以後都冇得再嚟？
嚟啊，收埋啲負能量佢啊
我哋就梗係會全部人一齊再嚟㗎啦
白痴
又係啊嗬？
負能量，收住
退散
係喎
頭先你講嘢真係十足十影山佢，白痴
一於向白痴
好似啊，嚟多次
我…
我覺得激嬲咗個唔識得嘅人啊
正啊
有肉食
好肚餓啊
仁花呀，啲碟畀攞去公司下同學嗰邊啦
係
嗱
原來木兔師兄都有狀態唔好嘅時候呀？
係啊
佢成日都莫名其妙噉受到打擊嘅
不過，對手強係唔會打擊到佢啊
所以都冇乜嘢
反而我哋有時士氣低落嗰陣
佢仲好精神
所以佢有時都幾靠得住啊，木兔師兄
喂，正式比賽唔會輸㗎
我接受你嘅挑戰
我哋比賽之前
首先要鬥下邊個食得多肉先
集訓咗一個星期，辛苦晒你哋
飢餓就係最好嘅調味料
即管食多啲肉，修復好你哋嘅肌肉
我哋下期喇
今次炎黃佢竟然同我講…
喂
拆晒
要唔要飯糰啊？
噉我唔客氣喇
喂
你哋知點做啦？
阿龍，呢層仲使你講咩？
阿虎，明喇，師父，可能會有人
趁住BBQ
party偷偷接近結子師姐
唔好放過佢哋，小人遵命
快啲去啦，問題嘅…
你哋先啦
點解山谷先生係佢哋師父𠸏？
因為佢係嗰三個人入面
唯一一個畀清水師姐冚過一巴嘅人
咪好似叻啲噉囖
月島
你要食多啲先得㗎
唔喇
我食唔到咁多嘢啊
四眼仔，食多啲菜啦
喂，二妹，你都要食啊
食多啲飯先得㗎，食肉啦
食多啲肉先得㗎，阿遠
唔係唔生肉𠿪，十足十㗎啦
二妹阿叔噉，仲有個揀飲擇食嘅細路啊
呢幾個隊長噉樣睇落，真係幾好笑啊
食多啲飯啦
係喇，阿甘
你哋隊嗰個女仔好似怪怪哋噉喎
冇嘢吖嘛？
呢度簡直係…
巨人嘅叢林
有肉嘅香味啊，好想食啊
但係隨便走入去，會畀人食㗎
點算好啊，我？
你夾唔到呀？
我幫你啦
我一啲都唔好食㗎
唔係
我夾到
咁啱諗住夾嗰嚿啫
我嚟…
我食到人生嘅味道啊
阿菊啊，你頭先食嗰嚿轆到成個炭噉
冇嘢吖嘛？
飲唔飲茶？
我呢度有杯水喎
你睇下
嗰邊嘅畫面超搞笑啊
喺街度畀人見到實會報警啊
畀佢哋圍住好慘啫
望住嗰邊就係見證神喇
烏野嗰邊嘅三年級好似都好靠得住噉樣喎
我哋幾間學校嘅女經理人本來就係高質素
而家再加埋烏野
簡直就好似一幅畫噉喎
質素比以前更上一層樓，同意嘛？
完全同意
但係王牌嘅性格好耐嘅呢，吓？
真係嘎？
佢個樣就噉睇好惡噉
點都好，好過我哋嗰個單細胞王牌啊
師兄係全國前五強嘅大賽，勁啊
係你…
但係你哋宮城嗰邊嘅牛羊
係全國前三強，勁過佢好多喎
喂，無啦啦講呢啲擺到明我面啫
既然佢係三強嘅
咪即係仲有兩個勁人囖
東北嘅牛羊
九州嘅童生
關東嘅坐狗組
呢三個人就係今年高中三大王牌？
切
高中三大王牌，咁啱就有一個係工程員
好啦，阿爺
你同我一齊練習咗咁耐
我唔信你話自己攬到嗰個牛羊啊
可唔可以唔好再叫我傻阿爺啊？
仲有啊，你哋要記住
就算王牌係前三名
嗰隊波都未必打得入去全國頭三㗎
咪就係囖，雖然座九組所屬嘅井塔山
亦都係春高嘅冠軍大熱門嚟
係噉
係咪打得過人？
就係日本第一啊
咁大口氣，明唔明啊？
最渣嗰兩個喎
呢日向先係最渣喎，大熱望話過
我起波同開波都好過你㗎喎
貓鼬教練呀？
今次你邀請我哋嚟，真係好多謝你啊
結果你都係攬到我哋偷晒喇
有啲改變係招嚟咗新嘅出現
傻嘢
喺半年後
你見到嘅球隊全部都唔同晒㗎喇
舊人會走，新人加入變成新球隊
乜係呀？原來東京大學嘅校長係咁講啊
每場比賽都會留低遺憾
起碼我係噉
但係我仍然希望佢哋會有一場無悔嘅比賽
為咗噉，我唯有盡力啦
係
我唔鍾意自己嘅實力咁渣
但係知道有咁多人喺我之上
我真係好興奮啊
係噉，遲啲見喇
好
遲啲見
就係噉
暑期實訓
全部行程結束
只要喺聽日嘅預選賽贏到兩場
就可以晉級十日嘅代表賽
預賽會有八間學校出線
另外加埋八間總支學校
由呢16強爭奪功成院嘅代表資格
點解我哋今次預賽只係打兩場咁少𠸏？
你唔記得我哋喺上一次聯賽
已經打入過16強㗎咩？
所以第一場比賽唔使打㗎喇
我哋好勁啊
哎吔，終於都要參加正式比賽，我…
我覺得好緊張啊
因為你今次係第一次參加正式大賽吖嘛
哎吔，一、二、三、四
但係對我哋嚟講
係最後一次
對唔住啊，你唔好喊啦
我先至好喊啊，有蚊入眼啊，有蚊？
嚟啊
再嚟…
唔好打響自由人
偏偏就係打向嗰邊，犀利
山口開得好靚啊，頭先嗰球好難起
係
你起得好輕鬆喎
你喺度睇緊啲乜嘢啊？
老師
哦，烏忍教練
冇
雖然我哋今年嘅一年級好犀利啊
但係其他學校都有好勁嘅一年級生啊
嗰個呀？
佢真係超晒班
我返嚟喇
阿瑩
高咗好多喎
應該高過我喇
哥哥
點啊？
好耐冇見喇
我好似好耐都冇同你傾過偈喇
乜係咩？
就算我返咗嚟，你除咗食飯
都唔會走出房𠸏？
乜係咩？
大個咗，你個樣都唔同咗噉喎
你去咗集訓喇嗬？
辛苦嘛？
麻麻喇
但係你個樣話好辛苦啊
哥哥你仲有冇打排球啊？
有
我有加入球隊啊
係噉有冇參加比賽啊？
有
有啊
你係咪想問我
點解搞成噉都仲要打啊？
就係因為…
喺高中嗰陣搞成噉
而家諗返起都仲係好唔忿氣
根本當唔到係個好嘅回應
仲畀你見到我咁冇用
我喺高中嘅時候乜嘢都做唔到
根本就完全冇享受過打排球嘅樂趣
但係
我體會到喇
扣殺成功有幾爽？
有人為你歡呼嗰種光榮
最緊要係有冇遇到嗰一刻
我想留喺一個認真嘅地方打到夠
乜係呀？
你哋聽日要比賽㗎
唔好練到過晒火啊
打球，畀我哋打多一球
打多一球就夠㗎喇
求下你吖
點解多咗個高大嘅男仔𠿪？
一球㗎咋
佢哋話今日喺學校度練唔夠喎
所以求教練喺開始上堂之前畀佢哋練多陣
我知喇，高嗰個係壓場嘅setter啊
嚟㗎喇
我嚟咗都一陣㗎喇，但係睇咗咁耐
一次都冇成功過
嘩，請柬你又高咗噉𠸏？
又會噉𠸏？
乜禰師師兄你又嚟咗呀？
咁得閒𠸏？
你唔出去揾工㗎咩？
做乜見到件恤衫噉啊？
你個二口吖，對住師兄咁冇禮貌
郭堅嗱？
及川師兄講嗰件事係咪認真㗎？
應該係認真啦
嗰個人成日都係咁亂嚟㗎
咩話？
鳥嘢？
係烏嘢啊
咩嚟㗎？
好勁咩？
只要我哋勁到打得贏百鳥集噉咪得囖
仲有邊間學校勁得過佢哋啊？
都唔係咁難啫
我係嚟自水泥地嘅日後強人
我好快就會打敗白井站
再進軍全國
再嚟一球
8月11日
全日本高等中學排球錦標賽
又名春季全國高中排球大賽
宮城縣代表決定賽第一次預賽
開始
有時有個超高嘅球員
就已經決定到勝負㗎喇
但係我未高度加得個超字
我係話身高就係你嘅武器
真係唔可愛
咪向個9米9嘅男人要求呢啲嘢啦
係啊，少年，下一集，比賽開始